Encomenda Nº 651

Robô ENCHE-BALÃO.2099

    Bem, nem sempre as coisas dão certo né? O Robô ENCHE-BALÃO.200 acho que funcionou bem demais, na sua última festa encheu tantos balões que saiu voando e acabou caindo...
    Ele está bem, mas o mais certo pro momento e desmonta-lo e aproveita as peças que sobraram, foi uma queda bem feia. Não me olhe com olhar de um monstro cruel e sem coração, sou apenas um Robô assistente feito de metal, cristal e movido a refrigerante caseiro, isso me torna um monstro? 

Nome do Robô: Felix-ENCHE-BALÃO.2099
Cor do Robô: Azul com riscos Alaranjados
Tipo de Especialidade: Instrumental
Estilo: Balões

Ass: Robô Assistente Grim.0922