Encomenda Nº 651

Robô Dorme-BABY

    Crianças são crianças, Robô são Robôs com a funcionalidade programada para fazer e concluir sua atividade com precisão, mas até eles se cansam quem dira meros seres com menos de um metro que só comem e dormem. Bem, um dos Robôs programados para colocar esses adoraveis seres para dormir fez tão bem seu serviço que não quer mais acordar
    Acho que ele gostou muito desse trabalho, que tal colocarmos ele para outra função? O que foi? Não é uma ótima ideia para tira-lo de seu sono eterno? Modifique seu estilo de música para ele continuar fazendo seu trabalho sem que durma no processo, e também altere sua cor, desde quando cinza está na moda? Eu ein, alguns robôs por aqui são estranhos...

Nome do Robô: João-ZZ98
Cor do Robô: Cinza
Tipo de Especialidade: Música
Estilo: Cantiga de Ninar

Ass: Robô Assistente Grim.0922